==TEXTO ORIGINAL==
Para Sherlock Holmes, ella es siempre la mujer. Rara vez le oi mencionarla de otro modo. A sus ojos, ella eclipsa y domina a todo su sexo. Y no es que sintiera por Irene Adler nada parecido al amor. Todas las emociones, y en especial esa, resultaban abominables para su inteligencia fria y precisa pero admirablemente equilibrada. Siempre lo he tenido por la maquina de observar y razonar mas perfecta que ha conocido el mundo; pero como amante no habria sabido que hacer. Jamas hablaba de las pasiones mas tiernas, si no era con desprecio y sarcasmo. Eran cosas admirables para el observador, excelentes para levantar el velo que cubre los motivos y los actos de la gente. Pero para un razonador experto, admitir tales intrusiones en su delicado y bien ajustado temperamento equivalia a introducir un factor de distraccion capaz de sembrar de dudas todos los resultados de su mente. Para un caracter como el suyo, una emocion fuerte resultaba tan perturbadora como la presencia de arena en un instrumento de precision o la rotura de una de sus potentes lupas. Y sin embargo, existio para el una mujer, y esta mujer fue la difunta Irene Adler, de dudoso y cuestionable recuerdo. 

==TEXTO INVERTIDO==
recuerdo. cuestionable y dudoso de Adler, Irene difunta la fue mujer esta y mujer, una el para existio embargo, sin Y lupas. potentes sus de una de rotura la o precision de instrumento un en arena de presencia la como perturbadora tan resultaba fuerte emocion una suyo, el como caracter un Para mente. su de resultados los todos dudas de sembrar de capaz distraccion de factor un introducir a equivalia temperamento ajustado bien y delicado su en intrusiones tales admitir experto, razonador un para Pero gente. la de actos los y motivos los cubre que velo el levantar para excelentes observador, el para admirables cosas Eran sarcasmo. y desprecio con era no si tiernas, mas pasiones las de hablaba Jamas hacer. que sabido habria no amante como pero mundo; el conocido ha que perfecta mas razonar y observar de maquina la por tenido he lo Siempre equilibrada. admirablemente pero precisa y fria inteligencia su para abominables resultaban esa, especial en y emociones, las Todas amor. al parecido nada Adler Irene por sintiera que es no Y sexo. su todo a domina y eclipsa ella ojos, sus A modo. otro de mencionarla oi le vez Rara mujer. la siempre es ella Holmes, Sherlock Para 

==ESTADÍSTICAS==
Cantidad de palabras: 203
Veces a: 124Veces e: 127Veces i: 55Veces o: 85Veces u: 43