Para Sherlock Holmes, ella es siempre la mujer. Rara vez le oi mencionarla de otro modo. A sus ojos, ella eclipsa y domina a todo su sexo. Y no es que sintiera por Irene Adler nada parecido al amor. Todas las emociones, y en especial esa, resultaban abominables para su inteligencia fria y precisa pero admirablemente equilibrada. Siempre lo he tenido por la maquina de observar y razonar mas perfecta que ha conocido el mundo; pero como amante no habria sabido que hacer. Jamas hablaba de las pasiones mas tiernas, si no era con desprecio y sarcasmo. Eran cosas admirables para el observador, excelentes para levantar el velo que cubre los motivos y los actos de la gente. Pero para un razonador experto, admitir tales intrusiones en su delicado y bien ajustado temperamento equivalia a introducir un factor de distraccion capaz de sembrar de dudas todos los resultados de su mente. Para un caracter como el suyo, una emocion fuerte resultaba tan perturbadora como la presencia de arena en un instrumento de precision o la rotura de una de sus potentes lupas. Y sin embargo, existio para el una mujer, y esta mujer fue la difunta Irene Adler, de dudoso y cuestionable recuerdo.