Para Sherlock Holmes, ella es siempre la mujer. Rara vez le oi mencionarla de otro modo. A sus ojos, ella eclipsa y domina a todo su sexo. Y no es que sintiera por Irene Adler nada parecido al amor. Todas las emociones, y en especial esa, resultaban abominables para su inteligencia fria y precisa pero admirablemente equilibrada. Siempre lo he tenido por la maquina de observar y razonar mas perfecta que ha conocido el mundo; pero como amante no habria sabido que hacer. Jamas hablaba de las pasiones mas tiernas, si no era con desprecio y sarcasmo. Eran cosas admirables para el observador, excelentes para levantar el velo que cubre los motivos y los actos de la gente. Pero para un razonador experto, admitir tales intrusiones en su delicado y bien ajustado temperamento equivalia a introducir un factor de distraccion capaz de sembrar de dudas todos los resultados de su mente. Para un caracter como el suyo, una emocion fuerte resultaba tan perturbadora como la presencia de arena en un instrumento de precision o la rotura de una de sus potentes lupas. Y sin embargo, existio para el una mujer, y esta mujer fue la difunta Irene Adler, de dudoso y cuestionable recuerdo.

REPORTE:

El numero de palabras del parrafo es: 203
El numero de vocales 'a' es de: 124
El numero de vocales 'e' es de: 127
El numero de vocales 'i' es de: 55
El numero de vocales 'o' es de: 85
El numero de vocales 'u' es de: 43

CADENA INVERTIDA:

.odreucer elbanoitseuc y osodud ed ,reldA enerI atnufid al euf rejum atse y ,rejum anu le arap oitsixe ,ograbme nis Y .sapul setnetop sus ed anu ed arutor al o noisicerp ed otnemurtsni nu ne anera ed aicneserp al omoc arodabrutrep nat abatluser etreuf noicome anu ,oyus le omoc retcarac nu araP .etnem us ed sodatluser sol sodot sadud ed rarbmes ed zapac noiccartsid ed rotcaf nu ricudortni a ailaviuqe otnemarepmet odatsuja neib y odaciled us ne senoisurtni selat ritimda ,otrepxe rodanozar nu arap oreP .etneg al ed sotca sol y sovitom sol erbuc euq olev le ratnavel arap setnelecxe ,rodavresbo le arap selbarimda sasoc narE .omsacras y oicerpsed noc are on is ,sanreit sam senoisap sal ed abalbah samaJ .recah euq odibas airbah on etnama omoc orep ;odnum le odiconoc ah euq atcefrep sam ranozar y ravresbo ed aniuqam al rop odinet eh ol erpmeiS .adarbiliuqe etnemelbarimda orep asicerp y airf aicnegiletni us arap selbanimoba nabatluser ,ase laicepse ne y ,senoicome sal sadoT .roma la odicerap adan reldA enerI rop areitnis euq se on Y .oxes us odot a animod y aspilce alle ,sojo sus A .odom orto ed alranoicnem io el zev araR .rejum al erpmeis se alle ,semloH kcolrehS araP

PARRAFO INVERTIDO:

.recuerdo cuestionable y dudoso de ,Adler Irene difunta la fue mujer esta y ,mujer una el para existio ,embargo sin Y .lupas potentes sus de una de rotura la o precision de instrumento un en arena de presencia la como perturbadora tan resultaba fuerte emocion una ,suyo el como caracter un Para .mente su de resultados los todos dudas de sembrar de capaz distraccion de factor un introducir a equivalia temperamento ajustado bien y delicado su en intrusiones tales admitir ,experto razonador un para Pero .gente la de actos los y motivos los cubre que velo el levantar para excelentes ,observador el para admirables cosas Eran .sarcasmo y desprecio con era no si ,tiernas mas pasiones las de hablaba Jamas .hacer que sabido habria no amante como pero ;mundo el conocido ha que perfecta mas razonar y observar de maquina la por tenido he lo Siempre .equilibrada admirablemente pero precisa y fria inteligencia su para abominables resultaban ,esa especial en y ,emociones las Todas .amor al parecido nada Adler Irene por sintiera que es no Y .sexo su todo a domina y eclipsa ella ,ojos sus A .modo otro de mencionarla oi le vez Rara .mujer la siempre es ella ,Holmes Sherlock Para